Jede Sequence hat ja eigene Daten gespeichert. Jede Sequence kann in Lautstärke
(velocity)verändert werden. Somit kann man unterschiedliche Lautstärken für
verschiedene Sequences umsetzen.

Der Volume Regler auf dem Mainscreen ist der Master Volume Regler. Dieser kann
Werte von 0 bis 100 (floats/ints wies System hergibt) annehmen. Die Velocity 
einer Sequence entspricht dann

Sequence_Velocity*Regler_Zahl/100

Also kurz gesagt Prozentrechnung. Somit werden alle Sequence gleichmäßig
leiser/lauter gemacht. 